Vậy là khung xương ở đúng vị trí, logo đã vào vị trí, nhưng chúng ta cần nhiều hơn.
Chúng tôi có cấu trúc bàn nhỏ.
Nhưng thứ chúng ta cần, Joshua, là thứ chúng ta cần.
Những hình ảnh chúng ta cần chúng ta cần bánh.
Ý tôi là, đó không phải là tôi nó có một logo rất hay, những chiếc bánh ngon nhất.
Nhưng chúng ta cần bánh ngọt, chúng ta cần hình ảnh.
Bây giờ, rõ ràng là có một mặt thật.
Và bạn bán bánh hay làm những việc như thế.
Tôi đề nghị anh chụp ảnh bánh.
Nhưng vì không có thời gian để nướng chín cái bánh khác nhau, chúng tôi sẽ cho các bạn thấy
Một trò lừa rất lén lút.
Bây giờ, anh không muốn cứ tiếp tục.
Bạn có thể xem ảnh.google.com và tìm kiếm bánh ngọt.
Nhưng bây giờ anh phải cẩn thận.
Có những thứ có bản quyền và vâng, vâng.
Vì vậy, tìm một số hình ảnh thực sự thú vị và bạn có thể sử dụng nó cho tất cả các loại hình ảnh.
Bạn có thể đến Pixabay.com.
Và ở đây bạn có thể có hình ảnh hoàng gia miễn phí.
Nó thật đẹp.
Anh có thể thả chúng xuống.
Chúng được chia sẻ bởi cộng đồng hào phóng của chúng tôi, 1 trong 1 triệu hình ảnh.
Vì vậy, nó là tuyệt vời.
Và có rất nhiều hình ảnh thú vị ở đây.
Đi thôi.
Chúng ta sẽ đi tìm cái gì?
Bánh ngọt.
Bánh ngọt, bánh ngọt.
Bánh ngon lắm.
Cũng giống như tìm kiếm hình ảnh Google.
Điều bạn có thể làm là có một đặc điểm ở đây.
Bạn có thể chọn rằng bạn chỉ muốn hình ảnh vv. thậm chí có thể chọn rằng bạn muốn có quá trình trong suốt.
Và bạn thậm chí có thể bắt đầu nói, bạn muốn nó có kích thước nhất định.
Đây rồi.
Và ở đây chúng tôi có rất nhiều bánh.
Vì vậy, những gì chúng tôi sẽ cần làm là chọn một số bánh ngon tuyệt.
Vậy hãy cho tôi biết khi anh thấy một cái bánh.
Ừ.
Vì vậy, hãy chỉ cần đi từ trên cùng của điều này okay.
Đẹp lắm.
Vì vậy, một lần nữa, tất cả những gì bạn phải làm là, uh, mở một trang mới bởi vì bạn sẽ có khá nhiều.
Được rồi.
Vì vậy, chúng tôi sẽ mở một vài bánh trong các thẻ khác nhau để chúng tôi có thể nhanh chóng chúng tôi sẽ
Cuối cùng cần 9 cái bánh, nhưng chúng tôi sẽ chỉ cho bạn thấy 1 hoặc 2 chỉ để bạn có được ý tưởng.
Và anh có thể tìm ra phần còn lại.
Bánh ngon lắm.
Vì vậy, chúng tôi sẽ chỉ cần làm một hàng.
Được rồi.
Đây là một hàng bánh.
Vì vậy, chúng tôi sẽ có rằng một trong những mà một.
Và người đàn ông này trông rất ổn.
Vì vậy, những gì chúng ta cần làm bây giờ là những gì chúng ta sẽ làm.
Chúng ta phải tải về.
Chúng ta sẽ phải tải xuống...
Một lần nữa, có hai cách để chúng ta làm điều này.
Chúng ta có thể liên kết trực tiếp tới địa chỉ ảnh sao chép này.
Hoặc như chúng tôi đã cho bạn thấy trước đó bạn có thể tải về nó.
Vấn đề là chỉ cần kết nối trực tiếp tới hình ảnh được lưu trên mạng trong trang web của người khác,
Nếu họ xóa nó, bạn sẽ có một vấn đề trên trang web của bạn.
Um, tải về nó có nghĩa là bạn có quyền kiểm soát nó, nhưng nó cũng có nghĩa là nếu bạn muốn công bố
Trang web của bạn, bạn sẽ phải đặt hình ảnh đó trên đường dây nào đó.
Vì vậy, chúng ta hãy tải về những hình ảnh này.
Nên chúng ta sẽ cứu họ.
Bạn có thể chọn lưu như hoặc thậm chí tốt hơn là nếu bạn chọn tự do tải về bạn có thể thực sự chọn
Kích cỡ.
Chúng ta nên đi đâu?
Chúng ta có nên dùng những hình ảnh nhỏ không?
Có thể là trung bình?
Ừ.
Vâng, tôi có nghĩa là chúng tôi điểm mấu chốt là chúng tôi sẽ không, uh, cần thực sự lớn hình ảnh bởi vì chúng tôi chỉ
Tôi sẽ đâm chúng.
Ý tôi là, anh có thể tùy anh.
Bất cứ điều gì bạn muốn làm với những hình ảnh.
Được rồi.
Rồi tải xuống và tải hình ảnh đó về.
Nên chúng tôi sẽ đưa cho họ vài cái tên hợp lý.
Được rồi.
Uh, rõ ràng anh sẽ cho họ một cái tên thông minh hơn thế.
Và sau đó chúng tôi sẽ làm tương tự cho tất cả các bánh của chúng tôi.
Vậy.
Được rồi.
Chúng ta sẽ tải bánh 2 xuống.
Và gọi chiếc bánh đó là hai và bạn đang nhận được ý tưởng về sân khấu và tải về chiếc bánh thứ ba
tại nghị quyết đó.
Và vì vậy bạn sẽ cần phải làm điều này cho tất cả các bánh của bạn, hoặc bạn sẽ phải có hình ảnh riêng của bạn.
Nhưng Pixabay thực sự là một nơi tuyệt vời để có cho mình một số hình ảnh.
Vậy đó.
Bây giờ chúng ta có 3 hình ảnh được tải về và chúng ta cần phải đặt chúng vào bàn của chúng ta.
Vậy anh nghĩ Josh là gì?
Nó phải khá đơn giản.
Ừ.
Chúng ta có tất cả hình ảnh của mình ở đó.
Bạn có thể thấy kích thước tốt.
Ngon tuyệt.
Bây giờ hãy cẩn thận với kích thước của hình ảnh.
Cỡ này được đấy.
Đó là kích thước trung gian của web.
Bạn không muốn nó quá cao bởi vì nó sẽ chậm để nạp đạn.
Nhưng rõ ràng là bạn cũng muốn nó trông giống một cách mơ hồ trên một hình ảnh hiển thị võng mạc đẹp.
Uh, laptop hoặc máy tính.
Được rồi, giờ chúng ta có thể sao chép nó.
Hãy chắc chắn chúng ta có được JPEG.
JPEG.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi sao chép này.
Đi nào.
Bây giờ chúng ta đặt hình ảnh của chúng ta lên bàn.
Vì vậy tôi là g.
Giờ thì chúng ta đặt cái link nhỏ ở đó.
Vì vậy bây giờ nó đã có k 3 chấm J p.
Lưu cái này để xem trang web của chúng ta trông thế nào.
Nó rất lớn.
Đó là bánh mẹ bự của chúng tôi.
Bạn thực sự nhận được một bạn thực sự được nhìn thấy chi tiết về điều đó.
Được rồi.
Chúng ta có thể chơi với kích thước của nó ngay bây giờ, nhưng hãy đặt vào bánh của chúng tôi, đầu tiên chúng tôi sẽ đặt trong của chúng tôi điều,
thì chúng ta có thể thay đổi chiều rộng.
Được rồi.
Vậy chúng ta quay lại tìm kiếm.
Thật ra chúng tôi biết tên.
Chúng ta có thể đi như thế này.
Chờ lệnh.
Và bạn thấy đấy, sẽ có hai con trỏ nhấp nháy như thế.
Vì vậy, bây giờ khi chúng tôi đi OMG họ làm mọi thứ cùng một lúc.
Thấy chưa.
Giờ chúng ta có thể đi.
Được rồi.
Ừm.
Chúng ta không cần phải làm thế.
Chúng tôi chỉ đi thôi.
Và chúng ta chỉ cần đổi nó thành 4.
Được rồi, ta có 1, 2 và 3.
Phải, hai và một.
Được rồi, chúng ta sẽ đi ngược.
Ừ, sao cũng được.
Dù sao thì, um, bây giờ chúng tôi nói rằng nó sẽ trông rất nhồi bông, nhưng chúng tôi có thể thay đổi điều đó ngay bây giờ.
Phải.
Như các bạn thấy, chúng tôi có 3 chiếc bánh.
Họ ngồi chung một hàng, trong một bàn, nhưng họ độc nhất vô nhị giữa chúng ta.
Được rồi.
Vì vậy, bây giờ sử dụng ít chỉ huy của chúng tôi.
Coi nào, coi nào.
Giữ im lặng khi bạn click vào.
Giờ chúng ta có thể đi.
Chúng ta có thể thay đổi chiều rộng.
Bằng.
Chúng ta nên làm gì đây?
Oh, đại loại thế.
Thử 20026 xem.
Không, 200, 200, 200, 200, 200, 200, 201.
Được rồi, 201.
Để dành đi.
Không sao đâu.
Thử thôi.
Ừ.
Tôi nghĩ anh đã lớn hơn một chút.
Được rồi.
307 300, 707, 300.
Nó không bao giờ nghe lời tôi.
Đó là vấn đề của hắn.
Ồ, lần đầu tiên tôi nghe anh.
Được rồi.
Không tệ, không tệ.
Không tệ.
Được rồi, vậy đó.
Chúng ta có một hàng.
Chúng tôi có ba cái bánh nhỏ.
Không tệ lắm.
Và, uh.
Ừ.
Vì vậy, những gì chúng tôi sẽ phải làm bây giờ là chúng tôi sẽ không làm cho bạn đau khổ.
Có lẽ chúng tôi muốn thêm vài hàng bánh để có thể làm nó trông tốt hơn.
Nhưng chúng ta có nó cho đến nay.
Uh, qua bạn để có được thiết lập trên mặt của bạn để xem nếu bạn có thể nhận được trang của bạn với một logo nhỏ
và một hàng bánh trong đó, hoặc 2 hoặc 3.
Và tôi nghĩ chúng ta sắp có chuyện gì đó xảy ra ở đây.
Vì vậy, hãy nhớ toàn bộ kế hoạch, toàn bộ kế hoạch là kết thúc với một cái gì đó như thế.
Um, và chúng ta sẽ nói chuyện thêm với nó trong bài học tiếp theo.
Và vì vậy mọi người có thể nhìn vào chúng, nhấp vào một cái gì đó và thấy một công thức.